18 Maggio
Al momento ciò che è stato fatto è prelevare le feature del dataset con i metadati che vanno da min_rsrp a median_rssi. Anzitutto abbiamo notato che ci sono dei missing values nelle misure di rsrp. 
Quindi ci siamo posti il problema di come gestire questi missing values. Facendo un istogramma delle 3 distribuzioni si è notato che sono gaussiane e di conseguenza si è preferito mettere al posto dei missing value il valore medio. 
Qui sorge il primo problema: 
1)Cosa sono questi valori mancanti?
2)Se rappresentassero ad esempio dei momenti in cui il treno ad esempio è sotto una galleria e quindi il segnale non arriva all'antenna, sarebbe giusto sostituire il missing value con un valore medio oppure significherebbe "idealizzare il problema" ipotizzando che non vi siano delle galerie? 

Quindi in conclusione:
E' giusto sotiture con la media o mettendo un valore nullo in questi missing values?

Al momento abbiamo sostituito con la media i missing values.

Abbiamo quindi splittato il nostro data-set in training set e data-set (20% - 80%).
Una volta splittato il dataset abbiamo provato a fare un primo regressore lineare.
DOpo la fase di training e di prediction abbiamo ovviamente ottenuto un R^2 molto basso, quindi la bontà del nostro fitting è molto bassa.

---Bisogna ora trovare un modo per far notare che la regressione non è buona graficamente-------------

Successivamente abbiamo provato a cambiare il modello regressivo usando un k-nearest-neighbor regressor.
Poichè il KNN utilizza delle distanze effettivamente per valutare come fare il fitting del valore è stato opportuno scalare il nostro x_train e x_test (x_train_scaled e x_test_scaled).
Facendo la misura di R^2 il fitting è leggermente migliorato ma ancora non va bene.

Passi successivi (valutate se bisogna modificare qualcosa)
1)Cambiare il set di ferture
2)Valutare il modello di regressione
3)Cercare di capire se effettivamente fanno sempre schifo i nostri modelli di regressione o in alcuni contesti sono buoni.
------------------------------------------------------------------------------------------------------
